❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
අද වන විට, කාර්ය සාධක බලකාය
විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
-මොකක්ද?
ඒක විහිළුවක් කියලා හිතෙනවා නම්,
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේ වගේ විහිළු කරනවට වඩා මට කරන්න හොඳ දේවල් තියෙනවා .
ඉතින් අපි ඇත්තටම විසුරුවා හරිනවාද?
ඒ වගේද?
මේක හරි නෑ.
යක්, ඒකෙන් මගේ ඝෝෂාව නැති වුණා.
හේයි, වාඩි වෙන්න.
මිස් ජියොන්, මම දැන් හොඳටම බීලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට ඔයාව තේරුම් ගන්න අමාරුයි
.
අපේ කණ්ඩායම දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළ බව ඔබ හොඳින් දන්නවා.
මෙම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සමඟින් අපි සමරන සාර්ථකත්වය අත්කර ගැනීමට .
අපි හෙට කතා කරමු.
උප ජනාධිපති
හෙලෝ සර්. මොකක්ද ඒ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එය
සමාන නියමයන් සහ කොන්දේසි සහිත එකම නිෂ්පාදනයකි.
දික්කසාද රක්ෂණ අනුමැතිය අත්හිටුවා ඇති බව මට ආරංචි විය .
ඉතින් මේ අවුලට අපි අහුවෙන්න කලින් කාර්ය සාධක බලකාය විසුරුවා හැරලා අයින් වෙන්න .
නමුත්…
හොඳම සාමාන්‍ය රක්ෂණය
FSS වෙතින් අනුමැතිය ඉල්ලා ඇත.
දික්කසාද රක්ෂණය නිල වශයෙන් දියත් කිරීම සඳහා .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
ඒක වෙන්න බෑ...
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
ඇත්තටම…
මම මෑතකදී හොඳම සාමාන්‍ය රක්ෂණ සමාගමේ සභාපතිවරයා හමුවුණා .
සහ?
අපි එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
අපි එකිනෙකාට හමු වූ නිසා දිවා ආහාරය ගත්තා .
දික්කසාද රක්ෂණය ගැන ඇය දැනටමත් දැන සිටියාය.
සීමිත කාලීන විකුණුම් නිසා කර්මාන්තයේ අභ්‍යන්තරිකයින්ට ඒ ගැන ආරංචි වුණා කියලා මම හිතුවා .
ඇය ඔයාව එබිකම් කළේ නැද්ද?
නෑ සර්.
ඇය කිව්වා ඒක රසවත් කියලා
, මට සුභ පතනවා.
ඒ ගැන තමයි කිව්වේ.
අපි තවමත් නියමු විකුණුම් සිදු කරමින් සිටින
අතර නියමයන් සහ කොන්දේසි සංශෝධනය කරමින් සිටිමු.
ඔවුන් එය ඉක්මනින් සංවර්ධනය කර දැනටමත් අනුමැතිය ඉල්ලා සිටියේ කෙසේද
?
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
එහෙනම් කවුරුහරි...
දික්කසාද රක්ෂණය පිළිබඳ හොඳම සාමාන්‍ය රක්ෂණ තොරතුරු ලබා දුන්නා--
දැන් කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
විගණන කණ්ඩායම ඒ ගැන සොයා බලයි,
ඒ නිසා අපි හෙට වැඩපොළේදී මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
නමුත්, මිස් ජියොන්...
ජියොන් මහත්මිය!
නෝ කි-ජුන්, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මේ සියල්ල නිකරුණේ සිදුවුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
අපට කුමක් සිදුවේද?
අපි හැමෝම දැන් ගෙදර යමු.
මිස් කන්ග්, ඔයාට සීතලද?
අපි ටැක්සියක් ගනිමුද?
මම සනීපෙන්.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනකොට ඇවිදීම උදව්වක් .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට FSS පැමිණිල්ල මතකද?
මම හිතන්නේ ඒක මේ තත්ත්වයට සම්බන්ධයි.
ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
නමුත් අපි
මුලින්ම විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රතිඵල එනතෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒවා කොහොමත් නිදහස් වෙයි.
කථාංගය 9
ඉතින් ඒක හරියට කරන්න.
මට කිසිම ලිහිල් අවසානයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ජනාධිපති ලී ජියොන්ග්-සින්
ඉතින් අපි දැන්ම බඩු ටික පැක් කරගන්න ඕනද?
නැත.
අනුමැතිය අත්හිටුවා ඇත, අවලංගු කර නැත.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මුලින්ම, නෝ කි-ජුන් සහ මම
විගණන කණ්ඩායමට යනවා.
මිස් කැන්ග්, FSS අමතන්න.
ඔව් සර්.
අපි යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම විගණන කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මිස් කන්ග් හන්-ඩියුල්ගේ පරිගණකයෙන් දත්ත කාන්දු වීමේ සලකුණු තිබේ .
-මොකක්ද?
-අපි ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
දත්ත කාන්දුවක්ද? මගෙන්ද?
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
හරි හරී.
මිස් කන්ග් හන්-ඩියුල්, කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
මේ පාර, මැඩම්.
මිස් කන්ග්.
මම ආපහු එන්නම්.
-ඒත්...
-අපි යමු.
හන්-ඩියුල්…
මිස් කන්ග්.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි
අතර එය හඬ තැපෑලට යනු ඇත--
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
ජියොන් මහත්මිය.
ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔයා මට කතා කළාද?
දෙයියනේ, මගේ දුරකථනය නිහඬයි.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
අවුරුද්දේ අවසානය නිසා මම හැමතැනම ඉන්නවා .
විගණන කණ්ඩායම
දත්ත කාන්දුවක සලකුණු විමර්ශනය කරමින් සිටී.
අපිට Best General Insurance හි දික්කසාද රක්ෂණ අනුමැතිය අවලංගු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ජියොන් මහත්මිය.
- ඔයාට ඕන කරපු දේ අමතක වුනාද?
- සමාවෙන්න?
ඔබට අවශ්‍ය දේ
ඔබේ සේවකයින් සංවර්ධනය කරන විශ්මිත නිෂ්පාදන සොරකම් කිරීමට ,
ඔවුන්ව චීනයට ගෙන ගොස්
ඔබේ වෘත්තිය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
චීන ශාඛාවේ උප සභාපති කෙනෙක් විදිහට නේද?
මම වැරදිද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ සර්?
මම කියන්නේ රක්ෂණ නිෂ්පාදන
ඔබේ සාර්ථකත්වයට මාර්ගයක් පමණි.
නමුත් දික්කසාද රක්ෂණය
එකම මාර්ගය යැයි කවුද කියන්නේ?
වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
මේ ගැන සිතමින් සිටීමෙන් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.
ඔබ දැන් කිව්වා
විගණන කණ්ඩායම විමර්ශනය කරනවා කියලා.
ඉතින් අපි මේකෙ අහුවෙන්න කලින් ආපහු යමු , හරිද?
නමුත් තවමත්, අපි මුලින්ම එම නිෂ්පාදනය නිර්මාණය කළා.
නිෂ්පාදන අනන්තයි.
අපි අලුත් කණ්ඩායමක් එකතු කරගෙන
අලුත් නිෂ්පාදනයක් නිර්මාණය කරමු!
ඇත්තටම, දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි,
ඔබට දැන් ඔබේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක .
හරිද?
මොකක්ද ඒ? මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කාර්ය සාධක බලකායට සම්බන්ධ වුණා කියලා මට කියන්න එපා .
කණ්ඩායම් වැඩ ගැනද නැත්නම් වෙනත් දෙයක් ගැනද?
කණ්ඩායම් හැඟීම, සර්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ස්වල්පයක්වත් නැහැ.
හරි.
ඒක හොඳයි.
අපි මහන්සි
වෙලා තව එකක් බලමු, හරිද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න සර්.
මිස් කැන්ග්ගේ මේසයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විගණන කණ්ඩායම ආවා.
ඔවුන් කියා සිටියේ කැන්ග් මහත්මිය දත්ත කාන්දු කළ බවයි.
-මොකක්ද?
-තාක්ෂණිකව, ඒ මිස් කෑන්ග් නෙවෙයි.
මිස් කැන්ග්ගේ පරිගණකයේ දත්ත කාන්දුවක සලකුණු ඔවුන්ට හමු විය .
ඔබ දැන් කිව්වා
විගණන කණ්ඩායම විමර්ශනය කරනවා කියලා.
ඉතින් අපි මේකෙ අහුවෙන්න කලින් ආපහු යමු , හරිද?
දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි,
ඔබට දැන් ඔබේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක .
හැන්-ඩියුල් දත්ත කාන්දු කරනවාද?
ඒක නම් කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මිස් කැන්ග්ගේ සේවක හැඳුනුම්පත් අංකය මීයෙක් හොරකම් කළා කියලා ඔයා හිතනවද ?
එය කළ හැකියි.
නමුත් ඒක හරිම අලසයි වගේ...
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි මෙතන සැක සහිත විදියට හැසිරෙන මීයෙක් දැකලා තියෙනවද ?
සමහරවිට අපි සංසන්දනය කළහොත් අපට සොයාගත හැකිය
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන සමඟ මිස් කැන්ග්ගේ පරිගණක ප්‍රවේශය වාර්තා කරයි .
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ අපේ කාර්යාලයේ
ආරක්ෂක කැමරා නැහැ කියලා.
කාර්යාල කොරිඩෝවේ එකක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත් , අපට
එම දර්ශන වෙත ප්‍රවේශ විය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඊට පස්සේ, අපි පරිගණක ප්‍රවේශ වාර්තා ලබා ගන්නවද කියලා මම බලන්නම් .
මම ඔයත් එක්ක යන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර.
එන්න, සගයන් මොකටද?
මට මෙතන උදව් කරන්න. ඒක හදිසියි.
ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය නොකර එය පෙන්වීම නීති විරෝධී ය ,
ඉහළ නිලධාරීන් එය අනුමත කරන්නේ නම් මිස.
මට සමාවෙන්න, ඇහුවට.
පුද්ගලික ඉල්ලීම් තහනම්ය.
ඔබට විධායක මට්ටමේ අනුමැතිය අවශ්‍ය වනු ඇත.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
දර්ශන නැරඹීමට අපට විධායක අනුමැතිය අවශ්‍යයි .
ආරක්ෂක කැමරා සඳහාද?
පරිගණක පිවිසුම් වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ වීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් එකම දේ පැවසුවා .
ජියොන් මහත්මිය විධායක නිලධාරිනියක්.
ඒක හරි. අපිට මිස් ජියොන් ඉන්නවා.
හරි. විසඳුමේ යතුර අල්ලගෙන ඉන්න කෙනා මෙතන ඉඳලා තියෙනවා.
-මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්.
- සුභ පැතුම්!
නමුත්…
ජියොන් මහත්මිය ටිකක් කටුකයි,
ඒත් එයාට සීතල නෑ නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව්?
ජියොන් මහත්මිය.
-ඒ මොකක්ද?
- අපිට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
කාරණය නම් විගණන කණ්ඩායම
මිස් කැන්ග්ගේ පරිගණකයෙන් දත්ත කාන්දුවක් පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගත්තා .
මේ අවස්ථාවේදී,
බලා සිටීම හැර අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඉතින් අපි කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය යුතුද ?
දික්කසාද රක්ෂණයේ සහ කාර්ය සාධක බලකායේ ඉරණම අවදානමට ලක්ව ඇත.
කාර්ය සාධක බලකාය
මගේ සෘජු අධීක්ෂණය යටතේ පවතී.
මම මොනවා හරි කිව්වොත්,
එයාලා මට චෝදනා කරයි ප්‍රියතමයන් සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
මිස්ටර් නෑ.
කාලය නාස්ති කිරීම නවතා
ඔබේ කණ්ඩායම් වෙත ආපසු යාමට සූදානම් වන්න.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මිස් කැන්ග් සහ අපේ කණ්ඩායම බේරා ගත හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබ බව .
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මිස්ටර් ඇන්?
-ඔව්?
-ඔයාට බය හිතෙනවද?
නැහැ, කතාව හොඳින් යනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
හරිද?
ධනාත්මක චින්තනය.
හේයි, ඔහු ආපහු ආවා.
එය කුමක් ද?
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
කණ්ඩායම් හැඟීම, සර්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ස්වල්පයක්වත් නැහැ.
මෘදුකාංග ස්ථාපන තත්ත්වය
ජාල සහ ප්‍රවේශ වාර්තා
කං හන්-ඩියුල්
හන්-ඩියුල් විගණන කණ්ඩායම සමඟ කතා කිරීම අවසන් කර ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි .
මිස් කන්ග්.
හන්-ඩියුල්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති. ඒක කොහොමද වුණේ?
අවංකවම, මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ දත්ත කාන්දුවක සලකුණු ඇති බවයි,
නමුත් එය සිදු වූයේ කවදාද හෝ කෙසේද යන්න ඔවුන් මට කීවේ නැත .
මම හරිම ව්‍යාකූල වෙලා හිටියා
, මට නිශ්චිත ප්‍රශ්න අහන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, ඉදිරියට කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන් සඳහන් කළාද ?
දැනට…
මාව වැඩ තහනම් කළා.
මිස් කැන්ග්, අපි උදව් කිරීමට අපේ උපරිමය කළා, නමුත්...
මට කණගාටුයි.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒ වගේම කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
-හැන්-ඩියුල්.
-ඒක විකාරයක්.
අපි හැමෝම දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
හරි. අපි කණ්ඩායමක්, ඒ නිසා අපි දන්නවා.
ඔයාගේ නිකට ඉහළට තියාගන්න, හරිද?
ඔයාට අද ගොඩක් දවසක් ගත වුනා,
ඒ නිසා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
-අද උදේම යමු.
-ඔව් සර්.
හන්-ඩියුල්, ඔතන ඉන්න.
ඉන්නකෝ
ඒ ජරාව මගේ අතට අහුවෙනකම්...
ස්තූතියි.
මිනිත්තු එකක් හෝ දෙකක් දෙන්න හෝ ගන්න,
මෙය මා කලින් වාර්තා කළ වැඩ කරන වේලාවෙන් පිටත පරිගණක භාවිත කාලය සමඟ සමපාත වේ .
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
සේවක හැඳුනුම්පත් අංක බැලීමට ඔබට ඉඩ සලසන මට්ටමේ නිෂ්කාශනය කුමක්ද ?
CFO මට්ටමෙන් පටන් ගන්නවා මැඩම්.
CFO කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
බාහිර අධ්‍යක්ෂවරයා
සහ වත්මන් උප සභාපතිවරයා.
එසේ ද?
දර්ශනවල පිටපත සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද ?
දැනට ඒක තියන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හෙලෝ, මිස් ජියොන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇතුලට එනවද මැඩම්?
අවදානම් සමීක්ෂකයෙක් ජියෝන්-මෑන්
අපි කතා කරමු. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
නැහැ, මම ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
මම කාර්යබහුලයි. ඔයාට ඕන වෙලාවට මට එන්න යන්න බෑ .
එය කුමක් ද?
අහස දෙස බලන්න.
මේ වෙලාවේ හිරු බැස යෑම හරිම ලස්සනයි.
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඇස් පෙනීම දුර්වලයි .
ඉතින් අම්මා මට කිව්වා
දුර බලන්න කියලා.
අහස දෙස බැලීමෙන්
මගේ ඇස් පෙනීම දියුණු වන බව ඇය පැවසුවාය.
මට කණ්නාඩි දාන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හැම වෙලාවෙම අහස දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දියුණු වූයේ නැත.
ඒක තවත් නරක අතට හැරුනේ නෑ, එච්චරයි.
මිස්ටර් ඇන්, ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
මොකද මට ඕන ඔයා ගොඩක් ඉදිරියෙන් බලනවට.
ඔබ ගන්නා තේරීම මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
නරක දෙයකට මඟ පාදන්නේ නැත.
ඉන්න. ඔයා දැනටමත් දන්නවද?
මට දැන් ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා කොච්චර දේවල් ඇහුවද?
කණ්ඩායම් හැඟීම සුළු වශයෙන්වත් තිබුණේ නැහැ කියලා ඔයා කියනවා මට ඇහුණා .
මම කලකිරුණා.
ගොඩක්.
මට ඒක කියන්න සිද්ධ වුණා
මගේ හිතේ ඇත්තටම තියෙන දේ උප ජනාධිපතිවරයාට හෙළි කිරීමෙන් වළකින්න .
එතකොට ඇත්තටම ඔයාගේ හිතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඒවා ඔයාට හෙළි කරන්න බෑ.
මොකද ඒක ගොඩක් හානිකර වෙයි.
එහෙනම් ඒවා හෙළි කරන්න එපා.
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා හිතන්න.
ඒක ඔයාට හොඳක් දැනෙයි.
ඒ වගේම ඔබට පහසුවෙන් නැවත නැඟිටුවිය හැකියි.
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
පණ ගන්වන්න, මගේ පාදය.
ඔයා
බරපතල පහරකින් මැරෙන්න තරම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම වැරදිද?
නැහැ, ඔබ හරි.
ඇත්තටම ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
නමුත් එතනම එල්ලී සිටින්න
සහ ඔබේ සැබෑ හැඟීම් අනුගමනය කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒක වටිනවා.
මම මේක කියන්නේ
මිස්ටර් ඇන් විදිහට නෙවෙයි, ජියොන්-මෑන් විදිහට.
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි ගෙදර යන්න කලින් හොඳ දෙයක් කමුද ?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔබ සමඟ කෑම කන්න බැහැ.
ඇයි? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර නවතින්න වෙනවා.
එසේ ද?
ඔවුන්ගේ ලිපිනය කුමක්ද?
නෑ, මාව එතනින් බස්සන්න.
-මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
-නෑ, කමක් නෑ.
මිස් කන්ග්.
අද ඔයාට අමාරු දවසක් උනා.
මට ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- මෙහෙට ආවට ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
හන්-ඩියුල්.
අම්මා?
හෙලෝ, මැඩම්.
කමක් නෑ. ඇතුලට යන්න.
මම ගෙදර තාත්තේ.
තාත්තේ, කේක් එකක් කන්න.
මම දන්නවා ඔයා පැණිරස කෑම වලට කැමති කියලා.
මට කියන්න එපා
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න නිසා ඔයා සු-ඉන්ව දික්කසාද කළා .
අම්මා.
එහෙනම් ඒ මිනිසා කවුද?
ඔහු වැඩ සගයෙක්.
ඔබ හැසිරෙන ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා මෑතකදී දික්කසාද වුණා.
මිනිස්සුන්ට ඔයා ගැන කතා කරන්න හේතුවක් දෙන්න එපා .
අම්මා.
ඔයා සු-ඉන්ට කතා කළාද?
මම ඇයි එයාට කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා
ලබන සතියේ පවුලේ රැස්වීමට එයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
අම්මේ, එයා තවදුරටත් පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව ගෙනියන්නේ නැත්නම්,
කොහෙත්ම එන්න එපා.
මම හැමෝටම කියන්නම්
ඔය දෙන්නා එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වුණා කියලා.
මම කවදාවත් යන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නට මං ගැන මෙච්චර ලැජ්ජාවක් තියෙද්දි මම කොහොමද යන්නෙ ?
ඔයා මේක කරන්න සූදානම්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට අපහාස කරන්නයි හදන්නේ
, නේද?
මගේ දෙමව්පියන් ලෙස,
මම හොඳින් කනවද කියලා අහන්න බැරිද?
නැත්නම් හොඳින් නිදාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට බැරිද මගෙන් ඒ වගේ ප්‍රශ්න අහන්න?
සියල්ල තිබියදීත්,
මම තාමත් ඔයාගෙ දරුවෙක් තාත්තේ.
අම්මේ, මම ඔයාගෙ දුව.
ඔයා දික්කසාද වුණා.
ඔයා ආඩම්බර වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
සු-ඉන් ඔයාට මොනවද කළේ
, ඔයා එයාව මෙහෙම දික්කසාද කරන්න තරම්?
මම ඒක කළේ මම අරගල කරන නිසා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ.
හැමෝම ඒක ඉවසගෙන
ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා!
විවාහය කියන්නේ ඒකයි!
ඉතින් සියල්ල ඉවසා සිටීමෙන් පසු...
දැන් ඔයාට සතුටුද අම්මේ?
මම දැන් සතුටින් ඉන්නේ.
ඇත්තටම?
ඇදහිය නොහැකියි.
සීතලය.
අපි යමුද?
ලේඛන ප්‍රවේශ වාර්තාව
අපි එකම කණ්ඩායමේ කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ආරම්භයේ සිටම අපට වෙනස් ඉලක්ක තිබුණා නම් අපි එකම කණ්ඩායමේ සිටින්නේ කෙසේද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකම කණ්ඩායමේ.
ඔයාටයි මටයි තිබුණේ වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණ,
නමුත් අපි එකම ඉලක්කය බෙදා ගත්තෙමු.
ඒ අර්ථයෙන් අපිත් ඒ වගේ නේද?
මේ කඩදාසි කැබැල්ල ගේන්න හිතනවද?
ඔබට යුක්ති සහගත බවක් දැනෙනවාද?
කාර්ය සාධක බලකායේ සාමාජිකයන් දන්නවාද කියලා මම කල්පනා කරනවා
මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ ජියොන් නා-රේද?
තිරය ​​පිටුපස සිට ඇත
ඔවුන්ව බල්ලන් වගේ වැඩ කරන්න සලස්වනවා.
ජියොන් නා-රේ.
ඔයාත් මමත් කිසිම විදිහකින් වෙනස් නෑ.
ඔබට කරදරයක් අවශ්‍ය නැතිනම්,
කට වහගෙන නිශ්චලව ඉන්න.
අපොයි, ඒක රස්නෙයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
ඇයි ඔයා…
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා!
මම මේවා දැන් ගත්තා.
මේක අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාත් මමත් කිසිම විදිහකින් වෙනස් නෑ.
ඔතනම ඉන්න.
සහ ඔබේ සැබෑ හැඟීම් අනුගමනය කරන්න.
හරි එහෙනම්.
ඒක ස්ථිර සංකල්පයක්.
නියම වැඩක්!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අවදානම් සමීක්ෂක සහ ජියෝන්-මෑන්
හන්-ඩියුල්.
අත්හිටුවීමක් කියන්නේ
ඔයා බඩු ටික ඇසුරුම් කරගෙන යන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි.
මට කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ.
-හන්-ඩියුල්.
-මිස් කන්ග්, අපි ඉන්නම්.
අපේ කණ්ඩායම කොහොමත් විසුරුවා හරිනු ඇත.
අපි හැකි තාක් කල් රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
මෙතනයි එහෙයි විතරයි.
එහෙ මෙහෙ, කොහෙද?
ඒ මිස් කෑන්ග් නොවන බවට සාක්ෂි මම සොයමින් සිටියෙමි .
හරි. හොඳ වැඩක්.
ඔයාලා
මට මේ විදියට සහයෝගය දක්වන නිසා,
මට විශ්වාසයි ඇත්ත එළියට එයි කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් අන් ජියොන්-මෑන් කොහෙද?
එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
හරිද.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ...
ජියොන් මහත්මිය.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
නියම සහ කොන්දේසි
මේ මොකක්ද මිස් ජියොන්?
සහ එය චීන භාෂාවෙන් ඇත්තේ ඇයි?
දික්කසාද රක්ෂණය
මුලින්ම චීන ශාඛාව හරහා දියත් කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
මා සහ උප සභාපති විසින්.
ජීස්, අද මට අවුරුදු දහයක් වෙනවා වගේ .
උප ජනාධිපතිවරයා
චීනයේ දික්කසාද රක්ෂණයක් දියත් කිරීමට යෝජනා කළ විට,
එය ඉතා වටිනා නිෂ්පාදනයක් යැයි මා සිතූ නිසා මම එකඟ වුණා .
එතරම් දක්ෂ පුද්ගලයින් එය කළ නිසා,
චීන ශාඛාව පිහිටුවීමේ ප්‍රමාදය පියවා ගැනීමට එය උපකාරී වේ යැයි මම සිතුවෙමි .
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් චීන නියමයන් සහ කොන්දේසි යවන විට ,
මම යෝජනා කළා අපි කාර්ය සාධක බලකායේ පරිගණකයක් භාවිතා කරමු කියලා.
ඒක එහෙම වුණාම තවත් ස්වාභාවිකයි.
මිස් කන්ග්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සියලුදෙනටාම.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇයි දැන් ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
ඒක පරක්කු වැඩි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට දේවල් නිවැරදි කරන්න ඕන.
මිස් කැන්ග් වෙනුවෙන්
සහ දික්කසාද රක්ෂණය සඳහා.
සහ කාර්ය සාධක බලකාය සඳහා.
ඔයාට ඇස් පියාගන්න තිබුණා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති කියලා.
මේ තීරණයට එන්න මිස් ජියොන්.
අපට කිව්වට ස්තූතියි.
මිස් කාන්ග්, මේ
ඔබේ පරිගණක පිවිසුම් වාර්තා.
ඔබේ පරිගණකයට ප්‍රවේශ වූ විට ඔබ මෙහි නොසිටි බව අපට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ රැකියාවේ නොසිටින විට යමෙකු ඔබේ පරිගණකයට ලොග් වී ඇත .
ඒක තමයි අපි ඔප්පු කරන්න ඕන.
ඉන්න, මේ දවස...
හරි. මේ අපි ගොරංගේ ගම්මානයට ගිය දවස .
මම බලන්නම්. හේයි, එහෙනම් ඒක සරලයි.
අපි බලන්න ඕනේ
එයා කවද්ද වැඩට ආවේ කියලා සහ කවද්ද කියලා.
අපි ඒ දවසේ ව්‍යාපාරික චාරිකා ඉල්ලීමක් කළාද ?
අපි කඩිමුඩියේ හිටියා, ඉතින්...
අපි ගොඩක් ළඟයි, නමුත් අපි ආයෙත් හිරවෙලා.
අපි බලමු…
ඡායාරූපය.
අඛණ්ඩ උත්සවයේ ඡායාරූපය.
ඒක හරි. අපි එදා අඛණ්ඩ උත්සවයේදී ඡායාරූපයක් ගත්තා .
-ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
-මම වූන්ග්-සික්ට කතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
මේ මම. දැන්ම අඛණ්ඩ උත්සවයේ ඡායාරූපය එවන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක මෙතන.
- දිනය බලන්න.
- ඒ දිනයම තමයි!
ඒකෙ 27 වෙනිදා කියනවා!
ඔහ්, ස්වර්ගයට ස්තූතියි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මේ මිනිහා.
අපි මේ මිනිසා සහ උප ජනාධිපතිවරයා අතර ඇති සම්බන්ධය සොයා ගත යුතුයි .
-මොකක්ද?
-මට බලන්න දෙන්න.
ඉන්න, මේ...
-මේ...
-සමාවෙන්න.
හේයි, මහල්ලා. මම කියන්නේ, මිස්ටර් නා.
-ඔයා පංකාවක්.
-මම එයාට කතා කළේ මිස්ටර් නා කියලා.
-ඔයාට ටැබ්ලටය අනිත් පැත්තට හරවන්න පුළුවන්.
-මට සමාවෙන්න මැඩම්.
අපි බලමු.
මේ රෝස පාට ෂර්ට් එක...
මේ මිස්ටර් ඕ ජියොන්ග්-ඩෝ නේද?
එය.
- එයා රෝස පාට විතරයි ඇඳගෙන හිටියේ.
- හරි.
එහෙනම්…
ජියොන්ග් මහතා.
සුභ දවසක් සර්.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඒ දෙන්නා...
නමුත් මේ වෙනකොට ඔවුන් සැඟවී සිටිනවා නොවේද?
නැහැ, ඒකෙන් එයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මහත්තයා ඉතින්?
ඔය දෙන්නම යන්න. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් ඕ ජියොන්ග්-ඩෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මට විශ්වාස නෑ සර්.
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔබ ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
කරුණාකර ඔහුට මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී.
-ඒක 502 ඒකකය නේද?
-ඔව්.
එළියේ රෙදි සෝදන රෙදි එල්ලලා තියෙනවා.
අපි යමු.
- සමාවෙන්න...
-ඔයා කවුද?
මේ ඕ ජියොන්ග්-දෝ මහත්මයාගේ නිවසද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
-අපිට පුළුවන්ද...
-හේයි.
-නා මහත්මයා?
-ඒ මොකක්ද නෝ කි-ජුන්?
අපිට වැරදි ගෙයක් හම්බුනා.
ඇයි ඒ…
මෙම ලිපින පොත වොන් බිලියනයක වටිනාකමකින් යුක්තයි.
මට මෙහි විනිසුරුවන්ගේ, නඩු පවරන්නන්ගේ සහ සභා මන්ත්‍රීවරුන්ගේ නම් තිබේ .
-මේක තමයි වෙන්න ඕනේ නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
ජීස්.
මොකක්ද? මහත්තයා?
මිස්ටර් ඔහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයා කොහෙද?
-මහත්තයා!
-ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා? මිස්ටර් ඔහ්?
-ඔව්, මම එහෙමයි.
- පඩිපෙළ නගින්න.
- හරි, පඩිපෙළ.
ඒක කොයි පාරද?
එහේ.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි!
-ඒක හරි.
ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒක මොන තට්ටුවද?
මහත්තයා!
හේයි!
ඔහුව අල්ලගන්න!
අනේ මන්දා මහත්තයා!
මහත්තයා!
මහත්මයා. ඔහ්, ඉන්න!
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
අතහරින්න මහත්මයා! ඕ!
නවත්වන්න!
දෛනික කාලගුණ කැෆේටීරියාව
මම මගේ තරුණ කාලය සමාගම වෙනුවෙන් කැප කළා.
ඇත්තෙන්ම සර්. අපි ඒක දන්නවා.
අපි ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා සාක්ෂි දෙන්න.
ඔයා මෑතකදී නැවත විවාහ වුණා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
මාව අමාරුවේ දාන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
ඒකට 엄재.
ජනාධිපති ලී ජියොන්ග්-සින්
හොඳයි, මේක පුදුමයක්.
කරුණාකරලා බොන්න.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
දික්කසාද රක්ෂණයෙන් ඉවත් වන ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි .
මෙම නිෂ්පාදනය මෙතරම් ආකර්ෂණීය වන්නේ මේ නිසා ය .
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයාට ඒක එච්චර ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුනනම්,
ඔයා මීට වඩා හොඳට හිතන්න තිබුණා.
අපේ සේවකයෙක්
ඔබට පුද්ගලික විද්‍යුත් තැපෑලක් එවා ඇති බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේතුව කුමක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි...
මම දැන් හොඳම සාමාන්‍ය රක්ෂණ සමාගමේ සභාපති ලී ජියොන්ග්-සින් හමුවුණා .
මම ඔයාට දුන්න ඊමේල් ලිපිනයට දික්කසාද රක්ෂණ දත්ත යවන්න .
කාර්ය සාධක බලකායේ කිසිවෙකුට හසු වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
නැත්නම් ඒක අපි දෙන්නගෙම බෙල්ල වෙයි.
වාර්තාකරණ
උප සභාපති ජියොන්ග් ජියොන්ග්-චි අමතන්න
ජියොන්ග් ජියොන්ග්-චි, ඒ අවජාතකයා,
විගණනය කරනු ලැබේ.
මේ අපිරිසිදු ව්‍යාපාරය හොඳම සාමාන්‍ය රක්ෂණ සමාගමට පැතිරෙනු ඇත .
ඔබ එය කෙසේ හසුරුවා ගනීවිද?
බුද්ධිමය දේපළ උල්ලංඝනය කිරීම,
අසාධාරණ තරඟකාරී පනත උල්ලංඝනය කිරීම,
කාර්මික තාක්ෂණ ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීම ...
අනේ දෙවියනේ, ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ බුද්ධිමත් නම්, ඔබ දැනගත යුතුයි
මම දැන් ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා කියලා.
ජියොන් මහත්මිය?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ
ජියොන් නා-රේ
දෙවියනේ, ඔයා කලින්ම ආවා.
හෙලෝ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ජියොන් මහත්මිය, ඔයා ඇයි මෙතන?
මිස් ලී, මම පැහැදිලි කරන්නම්--
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කිසිම ලිහිල් කෙළවරක් ඉතිරි නොකරන්නද?
ඔව්, මැඩම්.
අපේ ගනුදෙනුව කවදාවත් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
මිස් ලී?
මිස් ලී!
ජියොන් නා-රේ.
මේක කළොත් ඔයා වීරයෙක් වෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා හිතනවද මම මේකට තනියම යයි කියලා?
මට පිස්සු හැදුනා.
ජියොන් මහත්මිය.
ජියොන් මහත්මිය, මේක මේ පාර විතරක් ලිස්සලා දාන්න.
කරුණාකරලා එක පාරක්.
චීන ශාඛාව සමඟ ඇති ඒ සියලු ව්‍යාපාර මම අතුරුදහන් කරමි .
ඉතින් කරුණාකර මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
-කරුණාකරලා?
-ඔයා තනියම පහළට යනවා.
අවම වශයෙන්,
මම
මගේ තත්වය තවත් නරක අතට හරවගන්නේ නැහැ.
ජියොන් නා-රේ.
ජියොන් නා-රේ!
ජරාව.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මාව අතෑරපන්. මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
උප සභාපති ජියොන්ග් ජියොන්ග්-චි,
අපි විගණන කණ්ඩායමේ අය.
අපි ඔබගේ සහයෝගය අපේක්ෂා කරමු.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා,
ඔයා ගොඩනැගිල්ලේ කොහේවත් හිටියේ නැහැ.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
අද සහ ඊයේ යන දෙකම.
ඉදිරියට ගෙන යාම ගැන හොඳයි.
ඔයාට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
මම කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ
හෙට ඉඳන් මම ඇත්තටම තනියම ඉන්නවා.
හේයි, ජියොන්-මෑන්. මෙහෙට වරෙන්!
හේයි!
හරිද.
අපේ කණ්ඩායම නැවතත් වැඩ ආරම්භ කර තිබෙනවා.
ජනාධිපතිවරයා එය අනුමත කළේය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වානේ
ජීවත් වෙන්න හැමවෙලේම ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
හරියටම.
අපේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භයේදී කිසිම ගැටලුවක් තිබුණේ නැහැ .
ටිකක් වැඩිපුර බාධක තිබීම හැර .
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබත්, මිසිස් කන්ග්.
ඔයා හොඳට කළා.
ඒ නිසා, අපි දැන්ම එළියට යමුද?
සියල්ල බලාගත්තා, ඉතින්...
- නෑ පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- මොකක්ද?
ආපහු හැරිලා බලන්නවත් එපා!
අපි යමු!
-අපි එළියට යමු!
-අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
යහපත්කම.
මේ දවස්වල හැම දවසක්ම සදාකාලික බවක් දැනුනා .
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණු එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා
.
ඒක මිස් ජියොන්ට ස්තූතියි.
ඇය කොතරම් අවංකද යන්න සලකා බලන විට , ඇය ඇයට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ බව මට විශ්වාසයි .
ඔයා එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ඇය නොසිටියා නම්,
මම මෙතන නොසිටීමටත් ඉඩ තිබුණා.
හරි හරී.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- හොඳයි...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
මේ ස්ථානය හොඳ කෑම වලට ප්‍රසිද්ධ වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පෙනෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
එන්න. සීතලයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
තත්පරයක්.
ඒක තමයි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හිස් බවක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
සහ සුවපහසුයි.
මේක සුදුමැලි සහ රසවත් වගේ පේනවා.
කළා!
ගොඩක් අමුද්‍රව්‍ය තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මේක උයන්න මගේ ළඟ තිබුණු දේ පාවිච්චි කළා.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ තැන අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ කෑම තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
නෑ. ඒ දවස ගැන තමයි...
ඒ දවස?
ඔයා මාව මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර එක්කගෙන ගිය දවස.
මගේ අම්මා ඔයාව අහම්බෙන් අල්ලගත්තා නේද?
මම හිතන්නේ ඒක හරිම කම්පනයක්.
ඔයා මගේ ඒ පැත්ත දකින්න ඕන කියලා මම හිතුවේ නෑ .
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ දෙමව්පියන් තවමත් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ...
ඔවුන්ගේ දියණිය දික්කසාද වූ බව.
මම දකියි.
මට ඒ වගේ තත්වයක් හුරුපුරුදුයි.
මගේ දෙමව්පියන්
දිගු කලක් තිස්සේ ආදරයක් නොමැතිව විවාහ වී සිටිති.
ඒක එයාලගේ ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන පුරුද්දක් වගේ.
ඒක අමුතුයි නේද?
බොහෝ විවාහක යුවළයන් ජීවත් වන්නේ එලෙසයි.
දික්කසාද රක්ෂණයක් ලබා ගැනීමට ඔබ ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි .
මගේ දෙමව්පියන්? මට ඒක කරන්න බෑ.
මම මගේ මස්සිනාට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
ඔයාගෙ මස්සිනා?
ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන කතා කරන විට,
එය රක්ෂණ ඔප්පුවක් පමණයි.
මම දකියි.
මටත් හිතෙනවා මේ අත්දැකීම් තියෙනවා කියලා
දෝෂයේ ආන්තිකය අවම කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි තව තවත් ලං වුනා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
හිතන එක ඇති.
සීතල වෙන්න කලින් කමු.
හරි, මේක නියමයි.
මේක හරිම හොඳයි.
රසකාරක කොහොමද?
ඒක පරිපූර්ණයි.
පීසා හොඳින් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ගිය වතාවේ ඒක රස වින්දා.
හේයි, ඔයාට මතකද?
සියවසකට වරක් සිදුවන ඒ අහස් සිදුවීම මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
තවත් ආකාශ වස්තුවක් දකින්න ලැබුනා නම් හොඳයි
නේද?
ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
ඔව් සර්.
හරි. දික්කසාද රක්ෂණය මෙන්න!
-අපිට මේක ලැබුණා!
ප්‍රතික්ෂේප වූ එක් නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කර ඇත,
දැන් නිල දියත් කිරීම සඳහා!
අපි ලොකු බාධකයක් ඉවත් කළා,
ඒ නිසා දැන් වැඩේ සුමටයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි දැන් මේ මොහොත භුක්ති විඳිමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
-හන්-ඩියුල්, මේක හරිම හොඳයි.
-ඒක හරිම රසයි.
බලන්න. ඒක හරිම මෘදුයි.
ඒක ඔයාගේ කටේම දියවෙලා යනවා කියලා.
මිස්ටර් නා, මට දැන් හොඳ හැඟීමක් ආවා.
මම හිතන්නේ දික්කසාද රක්ෂණය
සාර්ථක වෙයි.
-අපි හැම අවාසනාවක්ම මග ඇරලා දැම්මා.
-ඔයා හරි.
දැන් මිස් ජියෝන්ට මොකද වෙන්නේ?
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම තනියම ඉඳීවි
හෙට සිට.
ඇයට අවට සිටීම ටිකක් අපහසු විය,
නමුත් ඇය ඇත්තටම අපට උදව් කළා.
මම දන්නවා. මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇය ළඟ නැති එක අමුතුයි වගේ .
සාමාන්‍යයෙන්, ඇය දැන්ම පෙනී සිටිනු ඇත
මේ විදියට කාමරේට ඇතුල් වෙන්න.
ඊට පස්සේ ඇය කියනවා,
"මේ ඇත්තටම පීසා කන්න වෙලාවද?" කියලා.
මට සමාවෙන්න මැඩම්...
ඔයා කතා කරන්නේ හරියටම එයා වගේමයි.
ඔයා කව්ද?
කිම් මහත්මයා?
- නෝ මහත්මයා, ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔව්.
අපි FSS පැමිණිල්ල සම්බන්ධයෙන් හමුවුණා.
ඔහුව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම…
මට දික්කසාදයක් ඕන.
අපි ඇත්තටම ආපහු වැඩේට බැස්සා.
ඔයා ඉවරයි නේද?
කරුණාකර
ඔබේ තත්වය ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
සර්, කාලය ගන්න.
අපි ඉන්නේ ව්‍යාජ විවාහයක.
"ව්‍යාජ විවාහයක්"?
හැන් යෝ-රියුම්? ඒක වෙන්න බෑ...
ඔයා එයාව දන්නවද මිස් ජො?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඇයට මා අනුගමනය කරන බලපෑම්කරුවෙකුගේ නමම තිබේ .
-මිනිස්සු බොහෝ විට එකම නම බෙදා ගන්නවා.
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඒ යුවළ
ආදරයෙන් බැඳිලා.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ පුදුමාකාර නිවසක,
බිරිඳ තම ස්වාමිපුරුෂයාට සහයෝගය දක්වන ආකාරය
විහිළුවක් නොවේ.
-ඒගොල්ලෝ ආදරයෙන් පුපුරනවා.
-ඇත්තටම?
දික්කසාද රක්ෂණ තොරතුරු
මහත්තයා මොකද කරන්නේ කියලා මට මතක නැහැ.
එයා රක්ෂණයේ නෑ නේද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ගිහින් මිස් හැන් යෝ-රියුම්ව හමුවෙන්නම්.
මිස් ජො, අයදුම්පත්‍රය අරගෙන
මාත් එක්ක එන්න.
මට සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
-හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
ඔහ්, හරි.
දැන් යන්න. ඔයා ගාව අයදුම්පත තියෙනවද?
ඔව් සර්. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, සුභ පැතුම්!
- පස්සේ හමුවෙමු.
මොන පිරිමියෙක්ද තමන්ගේ බිරිඳගේ සහයෝගය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
-එයා පිස්සු නැත්නම්, ඒ කියන්නේ.
-විවාහක ජෝඩු ගැන ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම දික්කසාද වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ.
අනිත් අයට තේරෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම මගේ බිරිඳ තනියම ගොඩක් උත්සාහ කළා .
දේවල් ඇගේ විදියට සිද්ධ වෙලා නැති නිසා ඇය ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් අපට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් පේන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එකට ඉන්න කියලා බල කරන එක ඊටත් වඩා නරකයි .
වෙලාව කීයද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතනවා මම ඔයාගේ කාලයෙන් වැඩිය ගත්තේ නැහැ කියලා .
කමක් නෑ සර්. ඒක ක්‍රියාවලියේම කොටසක්.
කොහොම වුණත්, මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මේක හසුරුවයි කියලා.
ඔව් සර්. මම ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
නෝ මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු එතනට ළං වෙලා.
අපි අඛණ්ඩ උත්සවයක් පැවැත්වූ
අතර ගමන් කිරීමට උදව් කළෙමු.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒක අමාරු වුණා, නමුත් ප්‍රතිඵල හොඳයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මිස් කෑන්ග්?
ඔව් සර්. ඔයා හරි.
-මම ආපහු ආවා.
-හොඳ වැඩේ.
පුදුම දෙයක් දැන් සිදුවුණා.
මතකද ඒ
ආදරේ පිරුණු ජෝඩුව? ඒ දෙන්නා තමයි.
ඇත්තටම?
දැක්කද?
විවාහක ජෝඩු ගැන නම් ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
කිසිදු ගිවිසුම් බැඳීමක් උල්ලංඝනය කර නොමැත,
ඒක බොරු දික්කසාදයක් නෙවෙයි.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, හැන් යෝ-රියුම් මහත්මියට
දික්කසාදයක් ඇත්තටම අවශ්‍ය නැත.
එසේ ද?
කලින් එයාලා හොඳ සම්බන්ධතාවයකින් හිටියා නම්,
ඔවුන් පොදු පදනමක් සොයා ගන්නා තාක් කල් මෙය පහසුවෙන් විසඳා ගත හැකිය .
නමුත් පොදු පදනමක් සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ජීස්.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරමු.
මේ දික්කසාදය--
නවත්වන්න බැහැ.
මිස් කෑන්ග්, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා අපිට මේ දික්කසාදය නවත්තන්න බෑ කියලා.
කිම් සියොන්-මෑන් මහතා සහ හැන් යෝ-රියුම් මහත්මිය
දික්කසාද විය යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මට ආරාධනා කළේ ඇයි?
දික්කසාද රක්ෂණ නිෂ්පාදනය.
නිල වශයෙන් එළිදක්වන තුරු අපි එකට එය අවසන් කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔයා ගැන හිතලා ඒක ගත්තා.
ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්න.
මේ සියල්ල දික්කසාද රක්ෂණය නිසා .
මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ, මගේ සමර්ස්!
-ඔයා මේක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්නම ඕනද?
ඔයා අනිත් අය හිතන දේ ගැන කොච්චර හිතනවද
කිව්වොත් මාව පේන්නේවත් නෑ.
ඔවුන් දික්කසාද විය යුතුයි.
ප්‍රතික්ෂේප වන නඩු සංඛ්‍යාව අඩු කිරීම අපගේ ඉලක්කයයි .
හැමෝම, ඒ ඇති.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි මුලින්ම දික්කසාද රක්ෂණයක් හැදුවේ ඇයි කියලා හිතන්න ඕන නැද්ද ?
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥